大家好，今天是我最后一次考试的前一天，欢迎使用新的vlog，
我很高兴能完成考试，明天是上午9点。
物理考试，这是一个相当艰巨的考试，我不会对你撒谎，这是非常
内容丰富，从字面上我必须像整个人一样知道
当然，对于这个特定的模块，我需要了解所有的电磁学
热力学，所以我只是坐在这里做我的卡片的最终修订
没了我的演讲笔记，明天没了，明天的论文涉及很多
写作我实际上必须写一篇论文，而我不习惯写论文
我习惯做诸如计算问题之类的事情，诸如撰写论文之类的事情
那就是人文学科学生所做的就是我，你是乔和蒂姆
现在还没完成在这个楼梯上的考试，因为我们是三个
我的很多朋友都参加了物理学和数学双学位今天我们去了考试
今天用Carver给我的朋友们喷水，是的，只是看到他们完成了我
就像啊，自由对我来说是如此接近，但我还不在那里，我和蒂姆还有
当我们完成考试后，您将对Joe喷涂Carver太担心了，然后
考试结束后，庆祝活动将开始，我没有更多的工作了
做到那是我完成的第二年，这太疯狂了
所以现在只需几个小时，我很好，我需要再修改几个小时
今天晚上你睡个好觉
参加这次考试，然后我有一天可以自由看一下，直到自由
一天是如此的接近，早上好，每个人都是我的一天
上次考试，虽然我希望您的链接今天对我其他人那么紧张，但我只是
我很高兴能完成考试前的咖啡，我必须说我的咖啡制作
技能很重要，今天早上这是一杯好咖啡，我正在吃早餐
酒吧能量，你知道，那我很快就要出发了，因为我的朋友们
要离开任何一分钟，所以我必须非常非常快地喝这杯咖啡，但是
是的，我很高兴能完成哦，自由触手可及，我觉得自己
现在太激动了，我忘记了我必须参加实际考试，但这是
在这之后将是美好的一天，也祝我好运
这是对Q自由一键式考试的一个非常艰难的考试
[音乐]
大家好，回来，开心地晒着阳光，好开心！
太阳已经出来了，它确实反映了我的心情，因为我处于
世界考试结束了，我们只说如果我想做的话我就是不知道
从哪里开始快速我要去洗手间我真的需要洗手间是咖啡
我在考试顺利通过之前
但是之后聚会就开始了，不知道我们今天在做什么，但是
这会很有趣，而且看起来我们一直在收集
硬纸板，因为我们即将在下周进行硬纸板比赛
你感觉很好吗每个人都很棒
我要去洗个澡，我以后见到你们有多激动
大家好，我们在Grafton中心，正在和亚洲一起购物，
现在很棒，我手上有很多时间，真的很冷淡
今天晚上我们吃饱了，但直到那时，我才能看到那个
而是拥有6英镑或有机会退休拥有自己的记忆
我坚信这是个好主意，所以我先减了六磅，然后再放顶哦
我需要购买一些洗发水，也需要购买
生日贺卡，我想为实习生多买些衣服，但我觉得
这样可能会花一些时间，有时会带来很大的压力
不得不对事情进行一点思考并尝试尝试，不知道我是否有
今天无休止地要做那件事，我要化妆很糟糕，所以我有
我的发带拉直了头发我不会撒谎我有一点感觉
现在有点不高兴只是因为我的考试有多糟糕
更早之前，这绝对是可怕的，我不认为它会变得更糟
如果我想要的话，我一直想变得快乐，因为让你知道
声音结束了，但我整个下午都不知道
对此感到越来越沮丧，这真的让我感到困惑
因为我知道我做得多么糟糕我什至都不认为我通过了考试
甚至认为我有40％的人，就像我只想哭泣，老实说，我只是想哭泣
为什么我不能把自己拉在一起，我想不在乎，但我只是在乎
但是你今天晚上我打算和我的朋友们正式卖掉它
考试，就像我只是想和我的朋友们度过愉快的时光
如果我播放一些快乐的音乐，会让我对正式的意志感觉更好
让我感觉好些，也许今晚睡个好觉会让我感到
好吧，每个人都这样非正式，看起来更好
在我喝酒时，这与
嘿，对不起，我们在警察的尽头已经离开了整个楼梯
今天晚上很舒服，我们度过了愉快的时光，对不起，他们想要
一个功能可能无法实现所有功能
[音乐]
j'ai pas，也就是耶稣酒吧的幻象，现在还没有进入大型发射酒吧
剑桥大爆炸现在你打到第一
我喝土耳其水的韩流很棒
我刚才提到有人回到健身房，我们很快就会看到
看起来我们正在玩221号数字游戏委员会，但每次您都添加一条新规则
除了现在，我们必须敲所有的平方数，我们必须说一些
数字二五六，你知道我们正在失败的沙发
有时我们到了最后，我们有21岁，然后我们制定了一条新规则
使其变得重要的是，您可能会认为计数到21很容易，这不是很好。
大家，所以今天是第二天，昨晚在正式的日子过得很愉快
很高兴与我的朋友们共度时光，而且很高兴我们每个人都没有感觉到
有罪，因为像平常一样，你应该因为工作而感到内gui
今天早上我有最长的狮子，我就像哇，我忘记了什么
就像一直睡到上午11:00一样，没有任何警报，所以现在我起床了，
我在午餐时间吃过早餐，计划要对此做一些编辑
今天下午很累，实际上我不得不说我们要像
今天相当轻松，每个人都安静一点，所以我
抱歉今天没有更新，但这已经浪费了一些
老实说的一天，因为我整天都那么累，是的，我只是
今天下午和我的朋友一起玩棋盘游戏让我感到放松
大家早上好，所以我起来了，突然间我有了新的能量
我要去洗个澡，因为是星期六，这意味着我早午餐了
今天下午举行了一场花园晚会，副校长主持，所以副校长
硕士是那种有志于阀门学院的人
上学期末我们没有一个大师，我们已经
有一个新的硕士，他将从下一学年开始，但在
当我们有另一个大学研究员，他是副硕士，还有一个
不幸的是，其他家伙正在举办花园派对
天气晴朗宜人，而从上升起，我们开始下雨了
今天昨天也在下雨，
预计本周大部分时间会下雨，这是不理想的，真的吗
真的知道会发生什么，希望雨会停止
无论如何，这个晚上的花园派对是第二年或第二年的全部
今年已经被邀请到耶稣学院，好吧，我去洗个澡，所以我
准备按时吃早午餐我刚吃早午餐的每个人都意识到
这是学期的最后一个早午餐，因为我整天都在与以诺在一起
这时候的糕点很热，因为他们刚刚带来了他们
从早上开始就出去了，所以现在是个很好的早午餐的时间
我们还知道，当我初次接触您时，我只想去预订
去年我去同一个地方用书完成指甲的地方竟然是
关闭那不是很好，所以我想我将在某处在线查找
否则，也许我现在想结识饱满的沙龙·伯金，我将要见面
我的朋友和塞恩斯伯里的预订用品，因为我们要做一些
今天下午我们每个人都在做棉花糖和意大利面的手工艺品
塔，你可能在女孩之前就已经看到了这个挑战，这是我的
装备新的连身裤，是的，外面看起来还是不太阳光，但是它有
停止下雨，所以我觉得很好，所以我们在花园派对上
现在在Masters Lodge内天气不太好，但是我们已经被允许
在主人小屋周围摆个鼻子和鼻子，因为实际上没有人
因为目前他们还没有掌握，所以现在住在这里
他正在安全地介绍新主人
好的，所以假设我选择了我在Masters Lodge的房间
曾经住在这里，这将是我的房间，那里有一面粉红色的墙壁，看着
窗帘是什么，新的肖像军士还好吧，让我们
窗外没有Masters Lodge花园，这很好
哇，我们不允许放水壶或迷你冰箱，看看大师们得到了什么
难道这是我吗，这一切都很好，就像我们永远都不会
会再一次获得这个机会，因为他们没有给我们这样好的床铺
房间，我知道为什么我们没有这样的房间
我们现在在Masters Lodge花园里徘徊哦，现在有点烂了
有点冷，是的，花园派对已经出现了
如您所见，在室内，因为太阳不是嘿家伙，所以我们只是
回到Gipp，我玩了一点德国桥，这是在
当我们还打出便宜的那一刻，莫赢得了胜利，而现在我们要限制不要
知道肚子饿了，在副厅里有种三明治和东西
主人不在花园里的花园派对大家好，所以我变了
而且我刚刚在计算机上进行了一些管理员操作，向我发送了一些电子邮件
朋友都在楼下，蒂姆的朋友在家也拜访过
可能会在一分钟内看到每个人的最新动态
一些组织的东西，所以今天晚上我参加了学习
如何编辑我们使用的是iMovie上最高科技的编辑软件
知道这是非常神秘的，我实际上确实推荐它，我想那会是
有点不太好，但是很快它就喜欢它，我知道好吧，这是一个经常开的玩笑，
我们破坏了我拍摄的页面的博客片段，并阅读了单词和其他类似内容，而我
已经了解到这种情况发生时非常令人沮丧，因为您必须进行编辑
出来，因为他不得不去编辑说这是怎么回事我知道的问题
挣扎，我的意思是，这真的是一场挣扎，我不喜欢，我从不
大家早上再做一次，所以今天是新的一天，正如我的星座所说的那样
说，我要去考克斯的社交网站，那里将有早餐
是的，我要去整个大学去看看那些我从未见过的考克斯
一会儿赶上
大家好，我是在喝水，因为
大量的烤午餐软木塞，社交活动很棒，有糕点，考克斯人真的很棒
也于今天晚上下周得到了我的赛艇安全简报，所以
那会很有趣的，这是大学，这是，这是
他的朋友们已经是下午了，我正要去安全的地方
为我的赛艇比赛做简报之前，我需要先去洗衣服
我和洗衣店的人挣扎了，所以我要去洗衣服。
昨天早上我要把东西拿下来，我要把它拿下来，
然后我听到蒂姆穿上他的衣服，我感觉很好，哦，我等
直到蒂姆之后，你们以后再去放一点无人机，但没有意愿
然后像哈弗一样把它放在钻子上，我走得足够远，然后我会去猜
我们足够洗衣服的东西，他把衣服放在伊迪身上，已经放在那里了
约翰很好我明天早上把行李送去伊迪。
然后我下去，看看谁的东西在洗衣机里
再次显然洗一次是不够的，所以我感觉很好，我在哪里
要去追求意志，然后你乔和艾玛都像哦，我们需要做
今天的洗衣店纳斯线知道你不知道你不，我排在他们的下一个
像样的人，他们当然喜欢哦，可以的页面，您可以先去
所以就像嘿，我要去第二次遗愿了
然后我正处于起步阶段，在阿斯特丽德（Astrid）的群聊中留言
好可以在洗衣机里拿东西当然不会思考
就像你知道我在他之后，Astrid把她的东西放在
所以你知道我们到今天晚上还没洗衣服，所以
我要去看看洗衣机是否免费，但是我有很多时间
在他去见其他厨师之前大约有八分钟是走到
安全简报，是的，我们有一台免费的机器，让我们快点做吧
洗衣服，我们有五分钟，让我们去把这些东西放到这里，我要
留下你那洗衣服的晾衣架，谢谢你的观看，喜欢做
订阅，我会再见你，再见另一个视频
[音乐]